-------------------AimuUta-----------------
-------------------OP-----------------
-------------------Insert 1-----------------
-------------------Insert 2-----------------
-------------------Insert 3-----------------
-------------------Insert 4-----------------
-------------------ED-----------------
-------------------Staff-----------------
ひとつめは愛
第一顆是愛
あなたと私はひとつ
你與我本是一人
ふたつめに願い
向第二顆許愿
あなたはあなた　私は私
你是你 我是我
みっつめに思う
在第三顆思索
あなたは　なぁに
你是什么
私は　なぁに
我又是什么
時機到了!
米加托比亞的士兵們啊 看吧!
這個地球即將成為我們的囊中之物
我們要捉住地球人
讓他們成為我們機器人的奴隸!
莉露露!
你先行一步去地球
負責引導鐵人兵團
不允許失敗
因為你正是為此而制造出來的
是!
米加托比亞全軍將士們!
捕捉地球人的行動
開始!
大雄!
只是個玩具而已啦
好厲害 做得真好啊
反正都是小夫的表哥做的吧
因為他是這方面的天才嘛
你很清楚嘛
怎樣 怕了吧!
才沒呢
一點都不老實!
嚇壞了就說嚇壞了嘛!
羨慕了就說羨慕了嘛!
給我老實說!
因為我就是不羨慕啊
我啊 能做出更~大的
像房子一樣大的機器人呢!
如此傲慢!
米克羅斯 攻擊!
好痛 好痛好痛
好痛好痛…
可惡! 算啥啊算啥啊那玩意!
怎么可能會羨慕那小不點機器人!
能走路很了不起了? 會發射導彈很了不起了?
不就是個大蚊子
好羨慕…
好熱 離我遠點
好厲害的 有這~么大的
會走的 連導彈都能發射的啊
我也想要啊
那種東西 你不已經有了么
在哪?
這里
很大的…
會走的…
能發射導彈…
我才不要這樣的
我要更帥氣的!
要更強大的 要腿更長的
要更巨大的!
要像大樓那樣的才行啊!
好想要好想要
好想要好想要好想要!
吵死啦!!
都有了像我這樣的機器人了 還這么多廢話!
再說 你以為那么大的機器人要多少錢啊!
天氣這么熱你還在這耍性子
煩死啦煩死啦!
好熱!
好熱啊!
你要去哪啊
去涼快的地方!
反正你也不需要這種機器人的啦!
怎么這樣…
哆啦A夢…
我的心中 總是總是在描繪著
滿載著夢想 只屬于自己的世界地圖
竹蜻蜓!
飛上藍天 穿越時空 前往遙遠的國度
快點打開大門 我現在就想出發
任意門!
長大成人之后我們會不會忘記呢?
到了那個時候再試著回想吧
Shalalalala
唱起歌兒吧
大家一起來 手兒牽著手
哆啦A夢
就這樣 讓全世界 充滿了夢想
真是的…
怎么這么煩躁呢
是不是缺鈣呢
哆啦A夢…
好冷!
這是哪啊?
南極? 北極?
哆啦A夢 出來啊
是我錯啦
既然有哆啦A夢 我就將就一下啦
喂!
找到了 在那種地方鬧別扭啊
哆啦A夢!
找~到你啦!
咦?
這是什么啊?
好疼…
哇 這是什么呢
為什么這種東西會從天上…
掉下去啦 掉下去啦!
大雄 你在干什么呢!
沒事 不用擔心…
這個東西 到底是什么呢?
咦? 剛才那個…
到底是什么呢
又來了! 跟剛才那個不一樣
大雄!
啊 請不要介意~
這東西 難道…
是這樣啊!
這個是向某個地方發送信號
以此來收集零件的裝置啊!
哆啦A夢 說了這么多 結果還是在為我著想啊
哆啦A夢!
迷路了 還被北極熊追趕…
太悲慘了…
謝謝你 哆啦A夢
啊?
這個這個 是哆啦A夢你給我的吧?
這啥啊! 你從哪拿來的?
不是你給的嗎?
這東西我才不知道呢!
哎? 那到底是誰…
又來了
為什么會有這種東西?
是它叫來的
這是什么?
在北極撿的
肯定會有零件源源不斷地送過來
然后組成一個巨大的機器人的
好厲害好厲害
不過 還是還給物主比較好吧…
誰是物主啊?
北極的圣誕老人? 北極熊?
呃…可以交給派出所…
那你要怎么說?
「在北極撿到了巨大的機器人」?
是我的啦! 是神送給我的啦!
不干不干不干不干
這到底是什么呢…
我想到了!
如果物主出現了就還給他好了
不管怎樣 姑且先組裝起來吧?
好不? 好不?
如果只是組裝起來的話…
也行啦
不過 在哪組裝好呢
在院子里不就好了
媽媽會生氣的 會說洗好的衣服晾不干
洗衣服這種多余的事情 別做就好了嘛
因為太大了所以才不行嘛
如果用「縮小燈」變小了…
不行! 就是大才好啊!
但是啊 就算你組裝好了
這東西在街上走的話 會給鄰居添麻煩的
真是的 凈說這不行那不行的
對了! 很久以前我們不是去過鏡面世界嘛?
跟這邊的世界一模一樣 但是街上一個人都沒有…
你說用「相反鏡子」?
沒錯沒錯!
在那里的話 做什么都不會給別人添麻煩~
但是啊 這東西這么大…
沒法穿過鏡子啊
算了 反正…
像我這種人 想要個巨大機器人本來就是個錯誤…
別這樣別這樣 方法也不是沒有啦…
「相反世界進入油」!
就算不是鏡子
只要往像鏡子一樣能反射的平面上涂了這個
就能進入那個世界了
太好了!
快點去吧! 馬上就去! 立馬就去…
不過…有能讓這個穿過去的寬敞平面嗎…
有了!
「室內釣魚池」!
還是哆啦A夢最可靠啊!
把油滴在這個水面上…
變成鏡子了
好
是鏡面世界啊!
「輕松手套」!
好輕 好輕啊
一個人都能搬了
不要碰壞周圍的東西哦
好了嗎
嗯!
All right! All right!
好好~
哆啦A夢 天花板跑到下方去了
你轉過來不就好了?
沒錯沒錯
稍等一會 我把窗戶拿下來
全部都是左右相反的
因為是鏡子里映照的世界嘛
沒事 不是什么大問題 不用介意
金魚不見了
因為鏡面世界是只有風景的世界
除了我們以外 是沒有人和動物的
是這樣啊
All right! All right!
這么寬廣的地方只有我們而已?
沒錯
全部都可以隨心所欲地使用
這會延伸到哪里呢?
到天涯海角
就跟真正的世界一模一樣 會一直延伸下去
好! 快點把它組裝好吧!
啊! 新的部件來了!
是手啊
繼續搬進去吧
怎么了 剛才起就一直咚咚咚的
是地震吧 真討厭
再添一碗!
好像全部到齊了
好! 一口氣組裝起來吧!
ネコの額みたいなちっちゃなお店
像巴掌一樣大的 小小店鋪
ネコの手も借りたいと
忙來忙去不可開交
ネコに小判をあげました
結果還是白忙一場
ネコの目　ネコの目　クルクル
貓的眼睛 變化無常 轉呀轉呀
寢込まないで　がんばれ
不要睡著了 加油啊
ネコも　しゃくしもドタバタ
不論是誰都手忙腳亂
大さわぎ
一片大混亂
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンツースリー
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 一二三
はいはい　ネコなら　ニャンツースリー
好啦好啦 貓咪就是 喵二三
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンツースリー
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 一二三
キャッと　おどろいた
喵啊 嚇了一大跳
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンダフル
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 真奇妙
はいはい　ネコなら　ニャンダフル
好啦好啦 貓咪就是 真奇喵
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンダフル
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 真奇妙
すごいねこの歌
真神奇呢這首歌
連接處小心不要錯位了
往右一點 反方向反方向
胳膊看起來很有力啊
能舉起多少噸的東西呢
快完成了!
這兒 我覺得應該是放控制電腦的地方
哎? 沒有那種部件了哦
這樣就動不了了啊
怎么會! 都已經做到這一步了
好! 干脆就去買來吧!
未來百貨商店也剛好在搞打折
快去快回哦
完成!
好厲害!
好厲害 可以坐進去的啊
這只能在電影里看到的啊
是真貨啊!
關…關上了哦
關上了呢
我說 讓它動起來試試
哎? 讓它動起來啊…
是哪個東西怎么操作…一點頭緒都沒啊
隨便擺弄一下試試
怎么可以這么不負責任呢
也是 就憑你那腦瓜確實做不來呢
才沒這種事!
好~! 隨便擺弄一下!
動起來了動起來了!
好厲害!
咦?
好~!
這樣子…!
好的! 前進!
好厲害! 我操縱它走起來了!
難道 其實我是個天才?
抱歉 其實是我用這個讓它動起來的
這是在未來百貨商店買的「腦波控制器」
這個電腦是用腦電波來控制的
可以按照你心中所想那樣讓機器人動起來
哎?! 那么說剛才全部都是哆啦A夢你…?
別那么灰心嘛
你也能馬上學會操縱它的
靜香!
哎? 機器人?
我正準備去游泳池呢…
我帶你去個比游泳池有趣得多的地方吧!
飛べないものに　羽根をつけたら
如果給無法飛翔的東西插上翅膀
世界はきっと変わるでしょう
世界一定會大有不同吧
像鏡子一樣啊
ミミズはトンボ　車はジェット
蚯蚓會是蜻蜓 汽車會是飛機
在這游泳吧!
嗯!
いやみな人も天使になるね
那人類就會變成天使了呢
屆かない思いにも
無法傳達到的思念
つけてみたら　勇気になって
如果也插上了翅膀 就會變成勇氣
あの空へ飛んでゆく
飛向那片天空
キミのもと
飛到你的身邊
気づいてくれたらいいな
如果你能發覺就好了
好像只大海獺一樣呢
機器人居然能浮在水上啊
哆啦A夢你不也是機器人嘛
確實是啦…
不過這使用的合金我從來沒見過
到底是從哪來的呢
真是不可思議啊
不說這個啦
我們還沒給它取名字呢
有沒什么帥氣的名字呢?
「小海獺」怎樣?
小海獺就有點…
叫「山大克羅斯」怎樣?
圣誕武士
好帥!
是模仿圣誕老人這個詞
因為它出生在北極嘛
好 今天起它就叫山大克羅斯了
裘多…
你在哪呢 裘多
莉…露…露…
裘多!
大…雄…
大雄?
裘多 那是什么?
一號 野比大雄
我上了!
哇! 好厲害 好厲害!
好像變成奧運選手了一樣
不過真是不可思議啊
這樣跑來跑去
為什么我們一點都不會頭暈
也不會從座位上掉下來呢?
因為無論這機器人朝著哪個方向
它內部的重力場一直都保持固定的方向的
那種事能做到嗎?
嗯…以現今地球的科技是不行的
地球上是不行的? 那這個機器人是…
我說我說 別說這么難的話題了
靜香 你也來操縱試試?
我嗎? 能做得來嗎…
很簡單 很簡單的
握住這個
只要心里想著跑或者停就可以了
這是什么啊?
芭蕾舞哦
芭蕾舞…
芭蕾舞啊…
我說 這個按鈕是干什么用的?
啊 那個沒用的
那個摩天大樓就這么…
一瞬間就變成粉末了…
我不知道會變成這樣的…
不是靜香你的錯啦
這個機器人 原來是不得了的破壞性武器啊
還好剛才那是無人大樓
要是在真正的城市里這么大肆破壞的話…
別說了! 別說這么恐怖的事了…
總有點不好的預感
山大克羅斯還有這個鏡面世界 就作為我們三人之間的秘密
還是再也別來這邊的世界了
那 山大克羅斯就…
忘了它吧
我知道了…
沒錯
零件應該已經全部在頭腦的引導下送到了北極才對
但是我連一個碎片都沒找著
我依靠與頭腦的通信來到這里
但是也中斷了…
我暫時在這附近搜索一下
起立 敬禮
再見
好 再見
野比請留下來
為什么 為什么啊?
你還問我為什么!
好丟臉~
遲到 又忘記做作業 上課打瞌睡
給我把腦袋冷靜一下!
再見
老師你…
怎么可能明白 失去了山大克羅斯的我的心情…
我是福山雅秋 請聽
注：原型為福山雅治和《櫻花坂道（桜坂）》
《櫻花餅》
特別嘉賓竟然在這登場了
這么小的房子 不可能藏在這的
在此之前 有請!
真是抱歉啊 我這房子這么小!
喂喂 是哥哥嗎?
未來百貨商店把今年的商品目錄送來了
要不要送去你那?
不用了 放你那好了
因為我們家太狹窄了嘛
真是抱歉啊 這兒這么狹窄!
好漂亮啊…
那是誰啊?
野比!
在!
罰抄寫好沒?
是的 寫好了!
我看看
咦? 不見了
好
已經好好反省了吧 可以回去了
是…是!
再見!
我的山大克羅斯…
怎 怎么了?
喂!
小 小夫的機器人是吧
站住!
去哪了?
你太慢啦 大雄
太慢了哦!
喂! 把書包還給我…
喂 大雄!
你說的像房子一樣的巨大機器人做出來沒有?
機器人? 你…你說啥呢
別裝傻!
你說過要做的! 別跟我說忘了!
那 那是…
騙你們的
騙我們的?!
小夫 教訓他!
米克羅斯飛踢!
小夫!
是大雄不對啦!
站住 大雄!
野比?
放開我 放開我!
你…
你是…大雄?
是…我是大雄…
我叫莉露露
莉露露?
你是外國人?
「wài guó rén」 ?
那是什么?
她是不是不太懂日語啊?
來 我們去你家吧
咦?! 我家?
我是無所謂啦…
走吧
喂!
別這么隨便!
我們還找大雄有事呢!
我們走吧
被無視了!
米克羅斯 Go!
怎么啦怎么啦
我回來了
這兒又舊又臟 請忍耐一下
真是抱歉啊 又舊又臟!
在上面的房間等一會
沒有更高級點的蛋糕之類的嗎? 或者蜜瓜之類的
我們家只·配·吃這種東西!
久等了
你 你在看什么呢
機器人在哪?
機…機器人? 你說什么呢
你是大雄對吧
是的…
你知道機器人在哪的對吧
為 為什么這么說?
我才不知道呢
是嗎…
你在找機器人嗎
是對我很重要的機器人
你的機器人?
為什么你會有那種恐怖的破壞性武器…
你知道的吧!
果然啊
那不是什么破壞性武器
那是…
進行土木工程用的機器人
那東西為什么會在北極?
我不能告訴你更多了
但是 如果沒有那個機器人就麻煩了…
我知道了 我把機器人還給你
雖然我不該隨便用「備用口袋」的…
來 跟我走吧
難以置信 不用竹蜻蜓也可以…
我說 你到底是什么人?
從哪來的?
我倒要問你是什么人
為什么擅自把我的機器人搬到這里來?
沒…沒啦 那是…呃…
有了!
裘多!
終于找到你了
裘多? 好奇怪的名字
裘多? 怎么啦 回答我啊
不可能的 你又沒有操縱它
裘多是有自我意識 能自由行動的…
難道 你組裝的時候沒有把頭腦放進去?
頭腦?
像個圓圓的球一樣的
你這么一說 好像是有那東西…
咦? 它跑哪去了呢…
去哪了?
呃 不知道什么時候就不見了…
對 對不起!
作為補償 給你這個
「腦波控制器」
只要握著然后心里想著 就可以操縱了
裘多 動起來
是吧
前進
對吧? 能動起來吧?
所以 呃…
真的 很抱歉
沒事 原諒你了
不過 你要跟我約定兩件事
哎?
第一
這個「室內釣魚池」暫時借給我
第二
今天的事情 就作為我們兩人間的秘密
嗯 我知道了
謝謝你
這里是地球 莉露露呼叫總部
找到裘多的身體了
不過 頭腦下落不明
我會繼續尋找的
在找到之前 由我負責操縱和指揮工程
我還有很大的收獲
發現了一個比北極更大的完全無人的地方
在這里的話 可以不被地球人發現 進行我們的計劃
請等待基地的完成 然后出動鐵人兵團
米加托比亞 萬歲!
裘多…
喂! 喂!
打棒球咯 打棒球咯!
不讓大雄跟我們一起玩~
不一起玩~
大雄 你最近不太正常啊
是嗎
身體不好嗎? 還是說…
沒什么
再添一碗!
好好
大雄 沒有胃口嗎?
魚要吃掉哦
說起魚 隔壁的山田先生
好像最近開始玩釣魚了
跑去附近的釣魚場 一呆就很久…
別說什么釣魚場啊!
你這突然怎么啦?
沒 沒什么…
說到山田先生 他的妻子啊
每天早上一邊照鏡子…
別說什么鏡子啦!
我吃飽了!
大雄?
大雄!
釣魚場 鏡子…
把山大克羅斯還給她 這樣真的好嗎?
到底她想做什么呢
好像有什么在發光
流星?
又有了!
是什么啊?
在后山那邊
在哪呢 好像是落在這附近的
室內釣魚池?
為什么會在這里?
有…有什么東西被送到鏡面世界去了!
這是流星?
是什么呢 看起來像某種東西的零件…
噓! 會被發現的!
哆…哆啦A夢!
因為看你樣子很奇怪 所以就跟著你過來了
好了 把一切都坦白吧!
我 我知道啦…
神秘少女 莉露露啊…
說不定 是外星人啊
不過我覺得她不是壞人啊
有什么在發光
送進來的東西 都被聚集在那里了
這…這是什么啊!
城市的一部分被拆毀了…
變得像科幻電影里的情景了!
啊! 那是山大克羅斯!
莉露露也在
這是在干什么呢
她好像在說什么 不過聽不見
那么…
「無線電話」!
飛過去!
把完成著陸甲板作為最優先任務
總司令命令我們盡快完成
兵團已經做好出發的準備了
剩下的 只是等待這個基地的完成了
這個基地 對于在地球上的作戰而言
是作為我們的據點的重要之地
我們要盡一切力量完成
并以此 把成功帶給…
我們的捕捉地球人行動!
捕捉地球人行動?!
噓!
大雄?
你來了啊 正好
我正想把你帶來這里呢
我想把鏡面世界的出入口擴大
為大兵團的到來做準備
希望你能幫我
因為我很喜歡你
地球人之中 我只會給你一個人特別優待
出來吧  大雄
來吧
快逃啊!
你逃不掉的
快點…
大雄!
「空氣炮」!
砰!
什么?
山大克羅斯!
歡迎你 大雄
是出口啊!
給我站住!
空氣炮!
砰!
別讓他們跑了! 把它撐破!
做出一個更大的連接兩個世界的口子
要撐破了啊!
別做傻事! 這樣太亂來了!
怎么能用蠻力插進去…
哆啦A夢!
好重…
哎呀 抱歉
剛才的爆炸是怎么回事?
是次元震
因為她想強行撬開口子
結果導致空間的連接點扭曲 然后斷裂了
對面的世界里 出入口肯定也被塞住了
那么 那些可怕的機器人就再也出不來了吧?
就是這樣!
不過 莉露露也…
喂! 給我安靜點!
哎呀 可惡…!
好吵啊 真是…
這聲音是!
大雄!
都說你給我站住!
喂! 我都說了…! 可惡…!
這家伙!
抓住了…啊!
氣死我了!
它好像想說什么…
嗯…
「翻譯蒟蒻」!
哇 好冷!
喂! 居然敢對我這么狠!
把身體還給我! 你把我身體弄哪去了!
你的身體還有同伴
都已經被我們關在鏡面世界里 再也出不來了!
什么?!
莉露露 莉露露!
聯絡不上…
鏡面世界已經被堵上了!
你們再也無法征服世界了!
愚蠢的人類 無論你們再怎么掙扎也晚了!
哎?
就在剛才 我跟米加托比亞星聯系上了
鐵人兵團等不及基地建成
已經全軍向地球出發了!
它們不斷地進行空間躍遷 馬上就會到達地球了!
怎樣 怕了吧!
糟…糟糕了!
機器人大軍
要征服地球
捕捉行動!
一片悲鳴!
不可大意!
滿漢全席!
翻來滾去!
新陳代謝!
我之前就有點擔心了
肯定是電視和漫畫看太多了…
是真的啊 警察先生!
從外星來的機器人…!
是真的啊!
掛了!
想到誰就打給誰吧!
自衛隊! 總理大臣! 警視廳!
特命系!
警視廳所屬的部門之一，
更為人所知的是日劇《搭檔》中的特命系
沒有人相信我們…
就在我們做這些的時候 鐵人兵團已經沖著地球來了…
要不要去跟「那兩人」…
商量一下呢?
他們會相信我們嗎…
鐵人兵團?!
殺過來了?!
不好了 不好了 不好了!
你們相信了?
果然是我們的好朋友啊
不過啊…
只靠我們四個人能保護地球嗎…
就是啊 要是沒有其他同伴的話…
我說啊
能讓那個山大克羅斯的頭腦成為我們的同伴嗎
這樣的話 說不定還能打聽出敵人的情報呢
但是啊
怎樣才能讓那個叫頭腦的家伙成為我們的同伴呢
這東西 把它改造了不就好了
改造它就太過分了
跟它好好談談 說不定它就能理解呢
好 那么先談談看
來來 請坐好了
「翻譯蒟蒻」!
哇 好冷!
喂! 居然敢用草繩綁著我!
鐵人兵團來到以后 你們這些家伙啊
來來 先冷靜一下…
肯定會被打得暈頭轉向 鼻青臉腫
落花流水 滿地找牙
不省人事…
不能亂動啦
地球人啊 你們命中注定要成為我們的奴隸!
你們這種家伙 肯定被教訓得體無完膚…
我都說了…
要把你們地球人 千刀萬剮 千刀萬剮!
永不超生…
渣都沒…
渣都…
都說了讓你老實點!!
怎么有這么混蛋的家伙!
再說 光從外表看你就跟個傻瓜一樣!
跟這種保齡球怎么可能談得來啊!
真是拿它沒辦法了
「對話箱子」!
把東西放到這個里面
無論是什么的外表都會得親和
還可以變得能自由說話
什么啊 早點拿出來嘛
你們要干什么!
開關 啟動!
好…好可愛
還在揮著小手呢~
這也可愛過頭了吧!
像只小鳥一樣呢
就叫它小小鳥吧?
叫小小鳥有點太單調了吧
那…
因為它「皮皮皮」「波波波」地叫
就叫它皮波吧!
什么破爛名字
地球人的品位真是糟糕透了
…比喲
拜托你們別給我安什么怪名字比喲
我的名字叫裘多
…比喲
裘…裘多這個名字給人感覺太嚴肅啦
你嘛 像這樣叫「皮波」的話
不就能讓人覺得比較可愛嘛
這品位無藥可救了
要理解低能的地球人的審美觀真是太難了比喲
反正 就是奴隸說的話而已嘛比喲
雖然樣子是變得可愛了 想法卻丁點沒變…
因為性格是無法改變的嘛…
人類真是沒用的生物啊比喲~
從這么可愛的樣子里說出這種話
更讓人覺得火大啊 這混帳
要要…要冷靜地對話 對吧
對啊! 聽好了
人類和機器人是好朋友
你不覺得把人類當成奴隸是不好的…
讓人類這種比機器人要低等的生物
做奴隸是理所當然的
…比喲
才沒這種事…
尤其大雄你是最蠢最無可救藥的
…比喲
再給我說一遍試試!!
混帳…!
吵死了!!
給我到外邊玩去!
那…那個兇暴的地球人是誰啊?
那個叫做「媽媽」
是地球上最強的生物啊
好!
那么 在繼續談話之前!
來聽聽本大爺的歌 剛才的爭吵就一筆勾銷了吧
標題是「盛夏的愛之夢」
胖胖胖胖! 胖虎!
老子叫胖虎!
超級巨星加孩子王
從…從…
歌唱得巨好聽…
從來沒聽過這么爛的歌啊比喲!
你…說啥…!
太爛了比喲!
這是巨吵無比的噪音公害啊比喲!
你還真敢說啊!
你根本就不懂什么叫歌!
我懂!
至少我唱的歌比你好聽多了比喲!
很…很…很好啊! 你唱來聽聽啊!
我就唱
要是唱得比我爛我就把你拿去燒烤了!
ひとつめは愛
第一顆是愛
あなたと私はひとつ
你與我本是一人
ふたつめに願い
向第二顆許愿
あなたはあなた　私は私
你是你 我是我
みっつめに思う
在第三顆思索
あなたは　なぁに
你是什么
私は　なぁに
我又是什么
好厲害啊 皮波
嚇了一跳啊
雖然不服氣 不過是唱得好
沒…沒什么啦
…是不錯
你以前是職業歌手嗎?
怎 怎么可能
為什么? 你明明唱得這么好
米加托比亞星上 只有貴族能唱歌
我們勞動機器人是不允許唱歌的
不就是個勞動機器人!
你沒有權利唱歌!
這家伙也快不行了吧
可以扔垃圾桶了
莉…露露…
這太過分了!
歌要是不能隨心所欲地唱 就不是歌了!
太浪費了啊
要是聽了你唱的歌  大家肯定會很高興的
但…但是…
大家都把勞動機器人當成垃圾一樣看待…
我們這沒有這種歧視啦
所以你可以隨便唱哦
你啊! 明明是個機器人 為什么要跟人類在一起啊!
你說為什么…
這跟是人類還是機器人無關
沒錯! 因為我們是朋友嘛
嗯 就是這么回事
感覺 心里怪怪的
跟這群人在一起 我會變得奇怪的比喲
我這是在干什么呢
無論如何 一定要去幫莉露露的忙才行
皮波?
是我錯了! 我會做大家的同伴的!
這突然是怎么了?
你理解了嗎?
我都說啦 只要好好談談它就能理解的
是我的歌浸潤了它的心靈啊
沒可能的事
我好開心啊 皮波
今天開始 你就是我們的朋友了
如…如果我能回到身體里 就能助大家一臂之力了
我的身體在哪呢?
對啊! 要是交給皮波來操縱的話
就能讓山大克羅斯成為我們的同伴了
這樣就能以一敵百了!
好! 那我們就去那個鏡面世界吧!
但是 我們沒了「室內釣魚池」
要在哪找又大又像鏡子一樣的平面呢…
有的哦
鏘! 靜香家的浴室!
我暈!
我說 不跟靜香打個招呼嗎?
我不想把女孩子牽扯到這么可怕的事情里來
好 我們走!
真的是左右顛倒啊
雖然完全理解不了…
總之好厲害啊!
門牌也是反的
莉露露 莉露露!
聯系不上…
大雄
這么有趣的世界 你想一個人獨占啊!
好痛…
咦? 皮波?
只要來到這邊的世界
你們就沒有利用價值了比喲!
那家伙 騙了我們啊!
站住!
怎么會…
上當的地球人真是傻瓜啊比喲!
這家伙!
我才不會被地球人抓住呢比喲!
混帳…!
什么?
怎么了?
別開火! 我是裘多啊!
我是裘多的頭腦!
你跟裘多頭腦的形狀不一樣
皮…皮波!
空氣炮 砰!
砰!
好痛…
大…大雄…
別…別誤會啦
只是你剛好在我摔倒的方向上而已啦! 哼!
大雄 快逃啊!
哆啦A夢!
別殺了! 人類要捉活的!
捉住五個了
這個就消滅掉
住手!
大 大雄!
大…大雄…
住手!
大雄!!
消滅了兩個
大…大雄…
把他們帶到基地去
說不定還有其他的人類在
派基地的人到附近偵查
明白
吃夠苦頭了…
大家都被帶走了
怎么辦 要想點辦法救他們才行
我們好不容易才得救 別再故意去冒險了
怎么行! 你說讓我拋棄他們嗎!
去救他們有什么意義呢
那樣做…
是沒什么意義!
但那是我的朋友 我必須去救他們!
朋友?
要想點辦法救他們才行…
沒事的
我一定會救你的
我幫你也可以啦…比喲
別誤會了!
雖說你是碰巧幫了我 但我還是要還這個人情
比喲
真…真的嗎?
皮波!
謝謝
水差不多該燒好了吧
這…這是…
鏡面世界!
這邊抓緊點!
快點 快點!
這種家伙 扔到垃圾箱里就好了
因為有命令讓我們挖出來嘛
沒用的 都已經動不了了
這家伙就是垃圾
不對! 我才不是什么垃圾!
動起來了!
住手啊!
我 只聽從莉露露一個人的比喲!
怎…怎么了?
不好了!
怎么回事?
裘…裘多突然開始大肆破壞了
什么?!
我們走!
大家!
大雄!
你還活著啊
我們還以為你死了呢
皮波操縱著山大克羅斯 吸引了它們的注意力
皮波它?
快點逃跑吧
沒有人看守了吧
「穿透環」!
嗨!
大雄
居然違反約定跑來這里…
是不是發生了什么事呢
大雄
什么?
據說裘多在后山大肆破壞
跟剛才那些人類有關嗎?
不清楚
人類?
大雄嗎?
謝謝你 山大克羅斯!
好厲害!
這就是山大克羅斯?
才不是什么山大克羅斯!
我的名字叫裘多!
欠你的也還了比喲
我再也不會幫助地球人了
我要去找莉露露
那家伙還是讓人不爽
皮波 等等!
別管它啦!
等等啊!
出來吧
「縮小燈」!
到底 發生什么了?
人類好像已經不見了
去追蹤裘多吧
好
走!
有…有人被埋在下面了
怎么辦…
沒事吧?
這人…是之前那個…
機器人?!
莉露露!
莉露露她 一定能認出我的!
皮波!
一個機器人都沒有啊
因為它們被派出去偵查了 不久就會回來的
快點逃走吧
莉露露 回答我!  這里是總部
什…什么東西?
莉露露
兵團已經從米加托比亞出發了
預計明晚到達地球
莉露露 進行引導啊
明…明天晚上?
再怎么說也太快了吧!
快跑吧!
啊 總司令
莉露露 為什么不回答
你的任務是在地球上建立基地
并且引導鐵人兵團
給我完成任務!
就是這個!
要是莉露露無法對鐵人兵團進行引導
它們對地球情況完全不了解 肯定會混亂的
這個空子就是我們的機會!
絕對不能讓莉露露接近這里
既然計劃已經定好了 就趕緊離開這里吧!
莉露露!
莉露…
皮波!
等…等等!
莉露露這家伙 到底在干什么
總司令 躍遷的準備完成了
開始躍遷
目標 地球!
皮波!
莉露露
莉露露!
裘多…
她在叫誰呢?
發現地球人
大雄!
靜香!
我好怕!
為什么會在這里?
莉露露! 莉露露!
那…那是什么?
靜香!
諸位
你來了啊
莉露露呢?
莉露露在哪?
莉露露?
那孩子 叫莉露露啊
這邊
莉露露在這里?
到底什么情況啊
莉露露 莉露露!
原來她是機器人啊
傷很重…
不對 好像是壞掉了
莉露露是負責引導敵人的吧?
那把她徹底破壞掉不就好了
怎么行! 別說得這么過分啊
說要破壞她…
那太可憐了
她們可是企圖征服地球的家伙啊!
確實沒錯…
但是 如果治好了莉露露
說不定就可以問出很多關于鐵人兵團的情報
好! 治好她吧!
就是 就是
「機械急救箱」!
只要把藥抹上去
斷了的電線和缺失的零件都能修復
不過就是要點時間了…
大家到房間外面去
雖然是機器人 不過她也是女孩子
咦? 你也是女孩子?
確實很可愛呢
別 別耍我! 我可是男孩子!
比喲
那么就出去
但…但是!
你很擔心莉露露吧
沒事的 我一定會救她的
我一定會救你的
首先要把身上的泥都抹掉
真的是機器人?
要是沒看到傷口 還真是沒法相信
作為地球人的間諜 做成這樣就不容易被懷疑吧
肚子餓了
這么一說…
好 我們走!
你說走 要去哪啊?
超級市場
超級市場?
一直好想吃一整個的火腿啊!
最高級的肉~
可以做成美味的牛排了!
杯面 杯面…
杯面!
全部都是我的東西了
「再也」…「逃」…
看不了啊…
跟你長得一模一樣啊
我才不是這樣的小不點呢!
我要變成更帥氣的鳥比喲!
為什么…?
我也不知道
只是心血來潮而已
疼…
不行 你還不能起來
你想把我怎么樣?
放心吧
我會好好地幫你治療的
幫我? 為什么?
你問為什么…
要是不管你的話 你就會死掉啊
死?
是指壞掉嗎?
就算我壞掉了 跟你又有什么關系呢?
關系…
又確實沒有
別說太多話了
亂動的話 傷口就愈合不了了
我…不明白…
為什么…要救…我…
靜香!
吃飯啦
吃飯?
我不客氣了!
好好吃
美味!
太棒了!
給
啊 是音樂
太陽笑う　日もあれば
要是有陽光燦爛的日子
ナミダ雨降る　日もあるね
就也有陰雨綿綿的時候
心が曇る　日もあれば
要是有心情陰暗的日子
カミナリ怒る　日もあるね
就也有雷聲陣陣的時候
泣いて笑って落ち込んで
哭著 笑著 或者心情低落
裘多…
ときどき嵐になるけど
雖然偶爾也會有暴風雨
そのどれもがボクらを近づけた
但這些都將我們拉近
裘多…
キミがいてくれるなら
只要你在我身邊
ボクはボクになれるよ
我就能做回我自己
皮波
怎么啦? 來唱歌啊
天気予報は　にほん晴れ
天氣預報也會是朗朗晴天
喂 大雄!
說來 我找到個很可愛的東西哦
キミがいてくれるから
只因你在我身邊
何も怖くはないさ
我便無所畏懼
ふたりで明日へ　歩いて行こう
兩人一道 并肩走向明天
吃不下了…
那么 到換藥的時間了 我先回去了
拜托你啦
咦 皮波呢?
跑哪去了呢
皮波肯定也是去了莉露露那里啦
肯定是喊著「莉露露~」這樣撒著嬌啦
好惡心~
明天晚上 鐵人兵團就要殺來了…
人類 還不知道鐵人兵團的真正可怕之處…
抱歉 我回來晚了
我來給你換藥吧
好厲害
傷口上已經長了薄皮了
你肯定會后悔救了我的
鐵人兵團很快就會到來 開始狩獵地球人了
抓了地球人 然后想干什么呢?
會帶到米加托比亞去
讓他們作為奴隸來勞動
奴隸?
像人類這樣的低等生物
替身為支配者的機器人勞動 不是理所當然的嗎
這是神所定下的命運
機器人可是人類制造的啊
你說的太奇怪了!
很久很久以前
遠在地球人出現之前
在銀河的另一邊 有著興盛的人類文明
但是 神拋棄了那些人類
他們任性 貪婪
相互憎恨 彼此仇殺
神降臨到無人的星球上
創造出了名為「阿姆」和「伊姆」的機器人 并對它們說
「你們要創造出像天國一樣的世界」
阿姆和伊姆孜孜不倦地制造著機器人子孫
后來人類滅亡了 而機器人文明則繁盛起來
那時 在社會之中
支配者和被支配者出現了
貴族和有錢的機器人 開始使用奴隸機器人
但是到了近代 認為機器人皆平等的看法廣為傳播
終于 奴隸機器人得到了解放
于是 我們打算使用人類作為新的勞動力
明白了嗎? 機器人是神的孩子
宇宙也是為了機器人而存在的
簡直就像人類歷史的重演
神也會覺得很失望的吧
你說什么!
你說機器人在模仿人類?
給我把這話收回去
不行啊 現在亂動的話傷口就…
給我收回去!
討厭! 再也不管你了!
讓你就這么壞掉好了
果然…
機器人怎么可能明白人類的感情…
別哭了
我不明白
明明遭受了那種對待…
太愚蠢了
快點把人類抓住 拿去做奴隸就好了
你真的這么想嗎?
裘多?
啊…對啊
我的名字叫裘多
皮波這名字…
我說 莉露露
在地球上看到的星星 非常漂亮
跟在米加托比亞上看到的星星 是一樣的
你想說什么?
莉露露…
人類 真的是沒用的生物嗎
說不定 人類跟我們是一樣的…
你在說什么啊!
你…忘記自己的使命了嗎
但是…
但是 我意識到了
莉露露之所以會救我…
別說了!
我救你也只是心血來潮
沒有任何意義…
沒有意義…
莉露露?
回答我 莉露露
皮波這家伙
到頭來還是沒回來啊
據說也沒有去莉露露那里
要去找皮波才行
拿點什么道具出來吧
嗯 也是啊…
「望遠磁鐵」!
「望遠磁鐵」?
這個道具呢 首先在望遠鏡里找到要找的人或者物
然后能用磁鐵把它吸過來
你的磁鐵是北極
然后 用這個望遠鏡來找皮波
好!
不過…要在這么大的世界里面找到皮波
簡直比海底撈針還難…
找到了!
快扣下扳機!
比喲!
成功了!
怎…怎么了?
比喲!
要被拽過去了!
皮波!
好痛…
沒事吧?
大…大雄!
你的頭…
這是什么啊?
這怎么回事啊!
磁力比想象中還強啊
不行了
沒辦法了 十個小時后效力就會消失
暫時就這樣吧
比喲!
真是的 為什么要做這么多余的事
因為…我很擔心你啊
為什么…
…會擔心我
緊急會議!
咦? 皮波回來了?
你那頭是怎么搞的啊
哎呀~ 總覺得好可愛~
真 真沒禮貌!
那么 我來解釋一下計劃
在此之前…
皮波 你是我們的敵人? 還是同伴?
兩個都不是 我是莉露露的同伴
莉露露呢?
既然她看來不是同伴…
「隔音耳貼」!
要是讓莉露露知道了我們的計劃就糟糕了
皮波是傻瓜!
咦? 聽不見了
皮波是小不點!
你…你是不是在說我壞話啊比喲!
沒說 沒說啦
不許說我是小不點!
別在意啦
我才不是女孩子!
哎呀 還是很介意啊?
真沒禮貌!
那么 計劃是?
嗯 之前我們去過的那個大湖
把「相反世界進入油」灑到上面 制造出一個巨大的出入口
就從那把鐵人兵團引誘到鏡面世界來
把整個鐵人兵團?!
因為這邊的世界 無論被怎么破壞都無所謂
就讓它們跟空氣戰斗吧
但是 怎么把它們引誘進來呢?
皮波能發出收集部件的信號對吧
真沒禮貌!
就從湖那里發出信號
原來如此
但是 如果莉露露來妨礙就麻煩了
現在她情況怎樣?
在不斷康復呢
讓她把這個吞下去 就能讓她睡上24個小時了
但是…
只是讓她睡著而已啦
胖虎和小夫就負責在城市里放哨
好
哇 好厲害
傷口都完全愈合了
也不用再敷藥了
我的衣服 隨便挑選你喜歡的穿吧
哪件好呢?
哪件都行
選哪件好呢~
莉露露之所以會救我…
很漂亮吧
喜歡嗎?
才不是 一點都沒興趣
來 穿上這件試試
來 舉手~
我自己能穿
好可愛~
不過 還是不能亂動哦
好不容易愈合的傷口又會裂開的
人類的行為真是無法理解
為什么要救敵人?
時不時做一些沒道理的事情 這才是人類啊
來 把這個吞下去
好好休息的話 就能徹底康復了
好臟的人偶
因為 我總覺得它很寂寞啊
人偶會覺得寂寞…
它又沒有思想
才不是呢
就算是個人偶 也肯定是有心的
已經睡著了嗎?
抱歉 稍微睡一會吧
這油看著看著就散開了
到底在干什么呢比喲?
別管啦 別管啦
開火!
哆啦A夢的「瞬間結合槍」 非常有效
到底它們會不會上鉤呢…
我去去城里 有些事情要做
你就看著湖吧
皮波也留在這里哦
我也想分開啊…
分…不…開…
效…效力消失了啊
沒有生物的世界…
總覺得好可怕
好安靜
大雄是膽小鬼
才…才不是!
就是 就是膽小鬼
絕對不是! 我可是…
就是~ 確實就是~
我才不是膽小鬼
我說不是就不是啦! 真是的
大雄是膽小鬼~
什么啊!
什么什么什么
什么東西什么東西
明明是皮波你更膽小呢
我…我只是被嚇了一跳!
才不是膽小呢!
我看就不是 明明嚇得不行
絕對不是!
就是~ 確實就是~
皮波是膽小鬼~
你…你要嘲笑就趁現在了!
鐵人兵團來到之后
一下子就會把你們打得落花流水的
就算是我 如果能回到原來的身體里
對付你們這種東西也就是三兩下的事情!
哭了我也不管!
之…之后再向我道歉 也不會原諒你的!
我…
不想…跟皮波戰斗
皮波…
我說 好像沒有機器人出現了
是因為我們打倒了很多吧
靜香呢?
去超級市場買做晚飯的菜了
我…
也不想跟大雄戰斗
我也想把這份想法告訴莉露露
但是我呼叫她 她也不回應我
你們就算分開了也能對話嗎
嗯
因為在我的身體里 放進了莉露露的一部分
但是 從不久前開始
她就一直把自己的心封閉起來了
我好想把自己感受到的 也讓莉露露感受一下
來了!
藏起來!
好…好多!
這里就是地球啊
首先破壞大城市 讓地球人感到恐懼
之后 就開始捕捉奴隸!
全軍 進攻!
來…來來來來來…
來了來了來了來了!
機機機…機器…機器…!
滿天都是機器人啊!
是嘛!
哆啦A夢他們 成功地把敵人引到這個世界來了啊
是…是嘛
可喜可賀…
好可怕!
我們回來了
鐵人兵團向著市中心去了!
我就猜到它們會這么做
地球人迎戰了!
在那個大廈!
一個人都沒有? 怎么可能!
明明抵抗得那么激烈
太手軟了!
直到把人類嚇得跑出來為止 給我徹底地破壞!
好厲害
到底是誰在跟兵團戰斗呢?
好!
那我就把秘密公開吧
「改良型回音山」!
這個不僅能把聲音
還能把光和爆炸沖擊波給反射回去
攻擊激烈 能反射回去的攻擊也會激烈啊
也就是說 鐵人兵團在拼命地跟空氣戰斗
我說 這讓皮波知道了不會有問題嗎…
沒事的
它是我們的朋友
只…只是大雄自己這么說罷了比喲
不好了!
靜香
莉露露不見了!
莉露露她?
皮波!
莉露露!
要是讓莉露露把鏡面世界的秘密暴露了 那就完了!
我們分頭去找
你們到底在做什么
居然一個人類都找不到
莉露露怎么樣了
怎…
這 這個…仍然沒有回答…
莉露露!
皮波!
莉露露! 皮波!
莉露露!
皮波!
大雄
靜香她很擔心你
來 一起回去吧
這可不行
我要去向總司令報告你們的詭計
這…這樣的話 現實世界里的人們就…
沒錯
要對現實世界發起總攻 并捕捉人類
我就是為此而來的!
我不會讓你這么做的!
我…我會開槍的!
那你開槍啊
怎么了? 開槍啊!
不能開槍!
皮波!
你是…裘多?
為什么會變成這個樣子?
莉露露! 不能和人類戰斗啊
你…打算背叛祖國嗎
莉露露 不要把心封閉起來啊
聽聽我的心聲啊!
不對 其實你也應該已經明白了…
住口!
我可是米加托比亞的機器人
有著向祖國應盡的義務
所以 無論如何我都得去
別這樣! 不然我就開槍了!
我…我說真的!
開槍啊!
要阻止我的話 只有開槍一個方法了!
快點開槍啊!
開槍啊!!
沒出息!
皮波!
皮波 振作點!
總司令…
一直沒有聯系 你至今為止到底在干什么
你忘記任務了嗎
非常抱歉
因為碰上了預料之外的麻煩
我得到充分的機會跟地球人一起生活
并得以深入地了解人類這種東西
是嗎
那么 那些地球人在哪?
雖然在不斷戰斗 卻找不到對手的身影
這到底是怎么回事?
回答我 莉露露
我…不想回答
你剛才說什么
讓…讓人類做奴隸…
是不對的
你…叛變了嗎
叛徒!
來 把你知道的都說出來!
人類只是像垃圾一樣的東西
居然同情垃圾…
我已經明白了
大雄 還有靜香
大家都跟莉露露是一樣的
才不是垃圾!
人類 是跟我們一樣的…
不對 有著比我們更復雜的心
哆啦A夢!
噓!
莉露露她…還有皮波…
對方人數那么多 出去只會被它們抓走的
但是…!
你錯了
神之所以把我們選為宇宙的支配者
就是為了代替人類 創造機器人的天國
我認為不是機器人的天國
而是屬于宇宙中所有居民的天國…
住嘴!
我們…
是不是從什么時候開始 走上了背離神之心的道路呢?
這家伙也變成垃圾了
看來只能把她解體了
行刑的準備已經做好了
莉露露 你還有什么遺言嗎
停止捕捉奴隸…并撤退…
把她燒到連灰都不剩!
怎么了?!
那里!
莉露露!
莉露露! 我們來救你了!
裘多!
是…是人類!
從側面搶過來!
打下來!
連…連裘多也背叛了我們…!
毫無疑問他們知道些什么
去找他們!
把地皮翻過來也要找出來!
裘多…
莉露露
「機械急救箱」又派上用場了
莉露露拼上性命 守住了鏡面世界的秘密啊
莉露露…
你已經是我們的同伴了
真的可以相信你嗎
別相信我…
雖然我覺得捕捉奴隸是不對的
但是 我還是米加托比亞的機器人
要跟祖國戰斗 我做不到
我該怎么辦…
我自己也不懂自己的心
就這么不管她也不行啊
求你了 找個地方把我關起來吧
沒辦法了 那就把你變小吧
好
在這亂子平息之前 就呆在這里吧
關上吧
果然一個人類都沒有
這些家伙 到底…
總司令!
空中部隊傳來的聯絡 請看看這個!
這是什么?!
這跟在米加托比亞觀測的地形 完全相反啊
這里是巧妙地制作出來的假世界嗎…
可惡!
我要讓你們好看!
來了來了來了來了!
鐵人兵團在大規模移動啊!
在沖著那個湖去
徹底暴露了啊!
在真正的世界被大肆破壞之前
要想點辦法阻止它們!
終于要戰斗了是嗎…
靜香你就留在莉露露身邊
要是發生什么事情 就用這個「備用口袋」
謝謝
莉露露 我…
我出發了
要小心啊
要跟大雄一起戰斗
我想…助大雄一臂之力
大雄 走了
皮波?
「空氣炮」「空氣槍」
「閃躲披風」還有「瞬間結合槍」
挑你們自己喜歡的吧
好!
「改良型回音山」也全部用上
讓這邊的戰斗力看起來大上幾十倍
冷靜點!
「冷靜」?! 這種情況下?
那么大的軍團開始總攻了啊!
無論怎么想都能預見結局了啊!
身為男人 有時明知不行也要挺身而上!
沒錯
如果我們不做 那誰來拯救這個地球!
只有我們了…
只有…
我們了…
我們…
從來就沒為人類考慮過
總認為要是讓人類做奴隸了
祖國的勞動機器人就能獲得幸福
是不是在某個地方 走上了錯誤的路呢…
還是說 神在制造阿姆和伊姆的時候
有什么地方搞錯了呢
怎么會…
好想回去很久很久以前
去向神抱怨一下啊
向神…抱怨…
就是這個!
說不定你剛才的一句話 就能拯救地球啊
出來吧 我們去見見神
去見神?
沒錯 去見那位制造出阿姆和伊姆的科學家
都燒光了!
就像 整個地球都被燒塌了一樣
首先 用「相反鏡子」回去真正的世界
啊 你好
歡…歡迎
我們趕時間 先告辭了
米加托比亞是什么時候建國的?
去年舉行了三萬周年紀念慶典
能行嗎?
沒問題
小哆啦的道具是很厲害的!
好壯觀的大軍
這些還不是全部
要是剩下的部隊也從國外趕回來的話…
那些家伙 就憑五個人也想戰斗嗎
這里是…
三萬年前的米加托比亞?
是嗎…
我的阿姆和伊姆的子孫居然做出這種事情…
我們想 博士你一定能想點辦法的
是頭腦內植入的競爭本能 向著壞的方向發展了
競爭本能?
是無論如何都要比別人更勝一籌的心
大家互相競爭的話 社會就能因此而發展
但是 只要有一點差錯
弱者就會被踐踏 只有強者能得以繁盛
會變成一個弱肉強食的世界
這跟我所期望的天國 實在有天壤之別
改造它們的頭腦吧
博士! 你沒事吧?
我所剩的時間…不多了…
培養出會為他人著想的溫暖心靈吧
全軍 開始攻擊!
「放大燈」!
沖啊!
這個改造
應該能讓三萬年后的米加托比亞變成完全不同的世界
那 那個鐵人兵團呢?
歷史會改變
那種可怕的東西 也會消失
但是…這樣的話…
莉露露也…
我…也會消失?
應該說 是從一開始就不存在于這個世界上…
博士!
博士?
不行了…
身體已經…
博士!
請振作點 博士!
博士 請你教我
我來繼續
莉露露! 你…
你不覺得這很美妙嗎?
我居然能幫忙創造真正的天國
大雄!
謝謝你
皮波!
博士 然后要怎么做?
博士?
博士!
振作點!
睜開眼睛啊 博士!
可惡啊 裘多!
總…總司令?
博士…
博士! 博士!
怎么辦好?
為他人著想的心…要怎樣…
總司令!
把裘多徹底摧毀!
博士…我該怎么辦?
睜開眼睛啊…
博士…
我知道了
只要把我從你們這得到的感受告訴它們的話…
這樣的話 一定…
裘多
你知道我現在正準備做什么嗎
嗯 我知道的
改變過去的話 你也會消失的
我不會猶豫的
只要是為了保護大家 我…!
皮波!
總司令 請看!
那家伙 已經跟垃圾一樣了
皮波!
莉露露…
前進! 把他們捏碎!
皮波!
大雄…
大雄 沒事…的
很快…
一切都會結束的
哎? 什么?
那是!
是增援部隊
是我們的勝利啊!
就算有成千上萬的被打倒了
還有無數的機器人可以代替!
怎…怎么會!
已經不行了…
開火!
這是…怎么回事?
到底…發生什么了?
這…到底…
雖…雖然不知道怎么回事
得救了啊!
皮波!
為…為什么…
已經…沒事了
歷史改變了
鐵人兵團也消失了
你在說什么啊!
到底怎么回事啊!
莉露露…
這樣 一定會…
米加托比亞也會…
變成像地球一樣 像天國一樣的世界…
別消失啊 不能消失啊!
靜香
能遇見你們…
真是 太好了…
要是能重生的話…
我要變成 像天使一樣的機器人…
皮波!
這個名字…
我最喜歡了
我要成為 你們的朋友哦…
果然
我看你這么慢 就來找你了
又被留堂了啊
嗯
說我最近老是發呆
我說啊 哆啦A夢
嗯?
經過了三萬年 米加托比亞變成了一個怎樣的星球呢
我想
肯定是變成了一個美麗的 像天國一樣的星球吧
莉露露和皮波會重生嗎?
大概
就相信好了
來 大家說要去空地玩
大雄也快點過來吧
嗯
等著你哦
要是重生的話
會不會再來地球呢
不過 這次就不是作為間諜吧
みっつめに思う
在第三顆思索
あなたは私
你即是我
私はあなた
我便是你
她們重生了啊!
肯定是這樣!
諸位! 喂!
喂!
在你長大以前
遇到許多下雨的日子
我們曾經在某個雨天一起淋得濕透
你是否忘記了呢
盡管繞了一些遠路
但我們還是成為朋友了吧
只要還記得我們曾經分別
就不會有問題了吧
又空又冷的手
被初次握住的那只手
在逐漸消逝的時間中 緊拉著奔跑
不停尋找著歸途
現在 盡管我正在哭泣
但在你的記憶之中
還請讓我與你綻放一樣的笑顏
只是偶爾就好 請一定要想起我
我又膽小又溫柔
所以從來不會生氣
曾經在那個時候你給予我的
帶著顫抖的聲音
在未知天空閃爍著的第一顆星
還有謎題都解開的日子
我找到了哦 非常溫暖的東西
是絕不會消失的標記
在我恐懼孤獨 感到彷徨之時
才發覺 我的心靈深處還有光明
原來你 一直都近在咫尺
無論周圍是怎樣的黑暗…
「請不要忘記 直到我們再次重逢」
「心靈的深處 一直有你存在」
「在那里 你正和我一起歡笑」
「我想告訴你 讓你知道」
「一直堅信著 一直無法見面」
「我漸漸變成了大人」
SGS曙光社字幕組制作，僅供交流學習，勿作商業用途
「盡管如此 我依然和你在一起歡笑」
翻校：雞翅 時間：Kagami Raito 后期：Acid 雞翅
「因為我們永遠是朋友」
歌詞&文字協力：紅姐姐 后期協力：SaLtY
諸位 是不是很有趣啊?
明年也要看哦!
2012年春上映
敬請期待!